Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 12=
Pas mal.
Est-ce considéré comme une bonne chose ?
C'est bon.
Laissez-moi d'abord m'échauffer.
Comment c'est?
Tu ne joues pas toujours à l'arc classique ?
Pourquoi avez-vous acheté un arc à poulies ?
J'ai vu une vidéo il y a quelques jours
Et je
trouvais les arcs à poulies plutôt cool aussi.
N'utilisez-vous pas toujours un arc à poulies ?
Apprends-moi quand tu auras le temps.
Bien sûr.
Essayez d'abord.
D'accord.
Sœur.
Comment puis-je tirer cet arc ?
Placez la flèche
entre ces deux marques jaunes.
Comme ça?
Ne dirigez pas l'ailette noire vers le haut.
Orientez-le vers l'extérieur.
Le noir...
Droite.
Comme ça?
Puis tirez comme ceci ?
Ici.
C'est...
Vos épaules doivent se détendre vers le bas.
Et vous devez apprendre à utiliser
Vos muscles du dos.
Faites preuve de force ici.
Muscles du dos.
Oui.
Regardez à nouveau.
Ensuite, pointez votre pouce vers la cible.
Le pouce pointé sur la cible.
Droite.
Comme ça?
Votre main doit être à plat ici.
En ligne droite.
Bien.
Votre tête...
Tête...
Oui, votre tête. Ne penchez pas la tête.
Restez clair.
Ne vous inclinez pas.
Droite.
D'accord.
Laissez-moi en essayer une.
Impressionnant.
Comment était-ce?
Pas mal, non ?
Alors je m'entraînerai là-bas.
C'est votre première fois ?
De très bonnes compétences.
Bon.
Monsieur Lu, vous êtes encore meilleur.
C'est vraiment votre première fois ?
Tu es vraiment très bon.
Pas trop mal.
Je pense que tu
Je pourrais le maîtriser en une journée.
Bonjour.
D'accord.
J'arrive tout de suite.
Ce qui s'est passé?
Quelque chose s'est mal passé sur le plateau.
Je dois y aller.
Je reprendrai l'arc pour vous.
Pas besoin.
Je peux le stocker ici.
J'habite juste en face de chez vous.
Vous voulez que je vous conduise ?
Pas besoin.
C'est juste le parc industriel à proximité.
Je vais prendre un taxi.
D'accord.
Merci.
Je m'en vais donc.
Prends soin de toi.
Tu joues encore ?
J'ai fini.
Très bien, on en reste là pour aujourd'hui.
Mangeons ensemble un de ces jours,
quand nous aurons tous les deux le temps.
Je suis libre aujourd'hui.
Très bien, alors c'est aujourd'hui.
Jin, celui-ci.
Cette photo est superbe.
Oui, je pense que celui-ci est bien aussi.
Jin, on te doit vraiment une fière chandelle aujourd'hui.
Ce client
Je voulais modifier les exigences maintenant.
Si ce n'est pour toi,
Nous n'avons vraiment pas réussi à le convaincre.
Jusqu'au tout dernier moment,
Il y aura toujours des changements.
J'y suis déjà habitué.
Vous avez été sur place
ces deux derniers jours.
Vous devez être fatigué.
Rentrez d'abord chez vous.
Je m'occupe du reste.
Jin, tu es trop gentil.
Toutes ces années à te suivre
ont vraiment porté leurs fruits.
Merci, Jin. On y va.
- Au revoir.
Au revoir.
Merci.
Tong, Chen Wei
Venez nous aider à porter ces choses.
Rapide.
À venir.
— Celui-ci.
— D'accord.
Cette boisson à l'osmanthus
c'est leur signature.
Ta sœur aime ça.
Essayez.
C'est son goût.
Elle aime
aigre-doux.
Le propriétaire ici est mon ami.
Chaque fois qu'ils introduisent de nouveaux plats,
J'appelle Cen Jin
venez les essayer avec moi.
Ta sœur aime manger.
Et elle s'y connaît en bonne cuisine.
Profitez-en.
D'accord, merci.
Leur plat signature,
le gratin d'aubergines.
Essayez.
C'est plutôt bien.
Quel dommage.
Ma sœur n'aime pas les aubergines.
À l'époque,
quand nous mangions ensemble,
J'ai toujours été celui-là
elle mangeait les aubergines de ses plats.
Vraiment?
Mais à chaque fois que nous venons,
Nous commandons ce plat.
Ta sœur aime beaucoup ça.
Tu sais,
Les goûts des gens changent.
Théoriquement parlant,
les cellules du corps humain
renouveler complètement tous les six
à sept ans.
Les papilles gustatives changent donc elles aussi.
Et c'est encore plus vrai pour les préférences.
Droite?
Par ici.
Excusez-moi,
Que se passe-t-il à l'intérieur ?
Nous sommes actuellement
effectuer un autocontrôle de sécurité incendie.
Avis d'inspection du système d'incendie
a été publié il y a quelques jours.
Tu ne l'as pas vu ?
Je suis ici aujourd'hui
uniquement temporairement pour le travail.
Un...
Mes chaussures sont encore à l'intérieur.
Puis-je retourner les chercher ?
Non, vous ne pouvez pas.
Attendez que l'inspection soit terminée.
Je te préviendrai, d'accord ?
Très bien, merci.
Pourquoi êtes-vous ici ?
C'est trop tard. Je craignais que
tu ne trouves pas de moyen de transport.
Pourquoi ne reste-t-il qu'une seule chaussure ?
Au moment où j'allais partir,
L'alarme incendie s'est soudainement déclenchée.
J'ai couru, et une de mes chaussures s'est détachée.
Qui aurait cru que c'était une fausse alerte ?
Ils effectuaient simplement un contrôle de sécurité incendie.
Vous avez perdu vos chaussures,
mais pas votre ordinateur portable.
Bien sûr.
C’est notre instinct professionnel
en tant que Partie B.
Allez, montez.
Que fais-tu?
Je vous ramène chez vous.
Mes chaussures sont encore à l'intérieur.
Il m'a fallu une éternité pour les obtenir via un revendeur.
C'est la première fois que je les porte.
J'aurais le cœur brisé si je les perdais.
Que faites-vous maintenant ?
J'attends avec toi.
Levez le pied.
Pas besoin.
Dépêchez-vous.
♪Un papillon qui bat des ailes♪
Combien de temps devons-nous encore attendre ?
♪Briser le cocon
qui l'emprisonnait♪
Mon camarade de classe a développé un mini-jeu.
C'est parfait pour passer le temps.
Vous voulez que je vous l'envoie ?
Bien sûr.
♪Jamais reculé♪
D'accord, je te l'ai envoyé.
Ouais.
Qu'est-ce que c'est ça?
Il s'agit d'un jeu de course.
Appuyez sur cette touche.
Celui-ci.
Oui, dans cette direction.
♪Se changer et enlever les vêtements lourds♪
♪Se promener dans le parc d'attractions
de la vie♪
♪Tiens-moi bien la main, ne te perds pas♪
Vérification terminée.
Vous pouvez entrer.
D'accord.
D'accord, merci.
Ne bouge pas. Je vais te le chercher.
C'est entre le deuxième et le troisième étage.
Dans l'espace entre les escaliers
et la fenêtre.
Regardez autour de vous.
Voici à quoi cela ressemble.
D'accord.
Deuxième et troisième étage...
♪J'ai fait un vœu en secret♪
♪Désormais,
tu seras toujours à mes côtés♪
Vous l'avez trouvé ?
Celui-ci, n'est-ce pas ?
Oui. Excellent travail.
Ici.
♪Si l'amour n'a pas de date limite♪
♪Peu importe la distance♪
Allons-y.
♪Merci d'être venu♪
♪Éclairer mes ténèbres♪
♪L'amour n'a pas de date limite♪
C'est si calme à cette heure-ci.
Merci pour aujourd'hui.
Retourne te reposer.
Ne veillez pas tard.
Ici.
Merci.
Donc...
Bonne nuit.
Mot de passe incorrect.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je crois que ma serrure est cassée.
Ont-ils un numéro de service ?
Vérifiez auprès d'eux.
Bonjour.
Mon verrou numérique
ne semble pas s'ouvrir.
D'accord.
Merci.
Ils ont dit qu'ils ne pourraient le réparer que demain.
JE...
Pourrais-je...
restez chez vous
pour une seule nuit ?
Bien.
Je le ferai.
D'accord.
Quel est le mot de passe?
Un six zéro neuf zéro trois.
Désormais, le mot de passe de la porte
est un six zéro neuf zéro trois.
C'est la date d'aujourd'hui.
Vous l'avez mémorisé ?
Désolé,
C'est ma plus grande taille de pyjama.
J'espère que ça vous convient.
J'ai pensé quand tu as dit pyjama,
Ce serait le pyjama de quelqu'un d'autre.
À quelles absurdités penses-tu ?
Mon père n'habite pas ici.
D'où viendraient les pyjamas pour hommes ?
Changez les draps et couvrez-vous.
D'accord.
On dirait que vous n'avez pas d'oreiller
dans cette chambre.
Je vais en prendre un.
♪Le soleil et la brise s'enivrent♪
♪Ça me bouleverse,
mes pensées sont éparpillées♪
♪Je n'ai pas osé te regarder dans les yeux♪
♪J'ai peur que mon secret ne soit dévoilé♪
♪Depuis le moment où je t'ai rencontré pour la première fois♪
♪Mon cœur a perdu son rythme♪
♪Le temps s'arrête♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est rester là
à te regarder comme un imbécile♪
♪Tellement nerveux♪
♪Je suis presque hors de moi♪
♪Je désire me rapprocher de toi♪
♪Je prie pour avoir un peu de chance♪
♪Mais je suis toujours♪
♪Pas assez courageux♪
♪J'ai traversé le monde en avion,
d'Est en Ouest♪
♪De l'Arctique à l'Antarctique♪
♪Juste pour faire naître une vague dans ton cœur♪
♪Le destin est difficile à expliquer♪
♪Tout est écrit♪
♪Au moins, je pouvais te chérir
comme un ami♪
♪Survolant montagnes, océans
et système solaire♪
♪J'ai beau essayer,
je ne peux pas atteindre ton cœur♪
♪Rumeurs et ragots♪
♪J'essaie de ne ni le voir ni l'entendre♪
♪Je ne crois qu'à
ce que j'ai toujours cru♪
♪Effet papillon♪
Les personnes qui souffrent de migraines
Vous pouvez choisir un oreiller légèrement plus ferme.
Cela peut réduire la pression exercée
sur la colonne cervicale.
et soulager les symptômes.
Autant utiliser
l'oreiller en sarrasin, alors.
Oh non.
Li Wu.
Pourquoi fouilles-tu
dans les affaires des autres ?
Ils étaient simplement assis là.
Et il y en a beaucoup
des choses à l'intérieur qui me concernent.
Ça ne compte pas vraiment comme de l'espionnage, n'est-ce pas ?
Ensuite, après avoir regardé,
Remettez tout en place correctement.
Pourquoi tout conserver ?
Pourquoi le jeter ?
Si vous continuez à agir comme ça,
Alors quittez mon appartement.
Je ne crois pas
Vous n'avez vraiment nulle part où dormir.
Je n'y avais tout simplement pas pensé.
Il était nécessaire
de dire ces choses auparavant.
Mais ces choses,
y compris le code d'accès,
J'ai simplement ressenti
Il n'était pas nécessaire de les effacer
intentionnellement.
Mais le passé, c'est déjà le passé.
Je suis déjà passé à autre chose.
Ce qui compte le plus pour vous maintenant
c'est prendre soin de sa santé,
bien vivre,
et fonctionne bien.
Je sais.
Bien.
(Ce que je n'aime pas...)
(Ceux qui évitent les problèmes
par le silence ou la violence froide.)
(Des personnes arrogantes
et imbus d'elles-mêmes.)
(Jen Jin)
Ici.
Prenez des fruits.
Merci.
Tu es vraiment doué pour faire tourner un stylo.
Je plaisante.
Prête-m'en une. Je veux essayer.
Ce stylo à vous
Ça ne semble pas très fluide.
Vous en avez d'autres ?
Non.
Pourquoi est-ce que tu agrippes ?
Je prends juste la gomme.
Laisse tomber, je ne joue plus.
C'est le réveillon du Nouvel An.
Ne veillez pas trop tard.
Li Wu...
(Neuf, huit, sept, six,)
(cinq, quatre, trois, deux, un !)
(Bonne année!)
Li Wu, bonne année !
Ma sœur, bonne année !
Dommage que nous n'ayons pas réussi à atteindre le moment précis.
Mais ce n'est pas grave.
Vous savez ce qu'on dit,
Comment vous passez le réveillon du Nouvel An
Le reste
de votre année se déroulera ainsi.
Alors, la veille du Nouvel An,
Tu dois être heureux.
Tu viens d'arriver
m'appeler pour faire le compte à rebours ensemble ?
La prochaine fois, réveille-moi.
D'accord.
Le feu d'artifice commence.
Venez jeter un coup d'œil.
Prends soin de toi.
Au revoir.
(Chang Bar)
Vous souhaitez acheter des fleurs ?
Fleurs à vendre.
Grand-mère.
Bonjour.
Merci.
- Merci.
- Rentrez chez vous maintenant.
D'accord.
Bonne année.
Merci.
Je prendrai les fleurs.
Et maintenant, au revoir.
Je m'en vais. Au revoir.
Merci.
Au revoir.
Rentrez chez vous.
D'accord, merci.
Li Wu.
Tu as encore grandi ?
J'ai des photos de cette époque.
Je l'ai trouvé.
Regarder.
Je te l'enverrai.
Attendez une seconde.
D'accord.
Envoyé.
Par rapport à l'époque,
Tu étais vraiment jeune.
Li Wu.
Prenons une photo ensemble.
Bien sûr.
Attendez une seconde.
Allez vous tenir là.
Prenons une photo ensemble
pour célébrer ce Nouvel An
comme un nouveau départ.
Allez, viens.
Sourire.
Trois, deux, un.
Hein?
Rien ne s'est affiché.
Il apparaîtra bientôt.
Ça a l'air bien.
Très bien, merci à tous.
Ma prestation est terminée.
Je suis beau.
Ensuite, veuillez accueillir M. Yan Zhigao.
[*Signifie beau.]
Bonjour à tous, je suis Yan Zhigao.
Honnêtement,
J'ai honte
de vous dire ce nom.
Parce que vous êtes tous magnifiques.
J'ai 30 ans cette année.
Pourriez-vous le dire ?
(Lundi, je ne travaille pas)
Qui n'aurait pas pu le remarquer ?
J'ai 30 ans.
Détends-toi un peu.
Ce n'est pas un cours.
Vous le voyez ?
Je n'avais jamais vu ça auparavant.
Ce n'est pas une ride sur le front. C'est une cicatrice.
Riez avec nous. Ne réfléchissez pas trop.
Quand j'étais petite, ma mère me donnait le bain,
Et je me suis endormi.
J'ai heurté le bassin par accident.
Donc pour tout mon
trente ans de vie,
Je me suis demandé
comment les gens font pour rester jeunes.
Quelqu'un veut savoir ?
- Oui !
J'ai passé un an
Je suis en train de comprendre.
Permettez-moi de vous le faire partager.
Voilà à quoi sert l'argent de votre billet.
Comment rester jeune ?
La meilleure façon
c'est de fréquenter les jeunes.
Il y a quelques jours, j'ai demandé,
« À quoi jouent les jeunes de nos jours ? »
Ils m'ont parlé d'un jeu appelé « Scénario Meurtre ».
Quelqu'un y a joué ?
- Oui !
Je n'y avais jamais joué. Je n'y comprenais rien.
Alors j'ai envie d'essayer.
Quatre-vingts yuans par personne.
J'ai payé et je suis entré.
Après être entré,
Ils nous ont enfermés à six dans une pièce.
Personne ne nous a guidés.
Cinq minutes plus tard,
quelqu'un est venu et a dit :
"Il y a un mort dans votre chambre."
Ça m'a fait une peur bleue.
J'ai dit : « Je ne sais pas ! »
« J'ai payé pour être ici ! »
«Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?»
Il a dit,
«Le tueur est parmi vous.»
J'ai dit : « Alors appelez la police ! »
Puis il sortit un cahier
et commença à lire.
Si vous n'y avez jamais joué, vous ne comprendrez pas.
Ça prend beaucoup de temps.
Il vous faudra quatre
ou cinq heures pour le terminer.
Ce jour-là, nous avons joué
jusqu'à minuit environ.
aux alentours de l'heure de Zi.
J'étais affamé.
L'essentiel, c'est que nous n'avons pas osé bouger.
Il y avait un cadavre dans la pièce.
J'ai dit : « Qu'est-ce qu'on va faire ? »
J'ai dit : « Commandons des plats à emporter,
De la bière, des brochettes frites et des écrevisses.
Une table entière de nourriture.
On a bu comme des fous
jusqu'à ce qu'un type
me prenne par l'épaule et dise :
"Frère, arrête de regarder. Je l'ai tué."
Dans un instant, quelles que soient les questions
que vous souhaitez me poser,
Il suffit de les écrire sur un bout de papier.
Je n'ai pas besoin de me préparer.
Je vais vous répondre directement.
Voulez-vous participer ?
- Oui.
Levez la main si vous voulez participer.
Voyons voir.
Venez. Distribuez les stylos et le papier.
Bien?
Vous pouvez demander n'importe quoi.
Une fois la rédaction terminée,
remettez-la à mon équipe.
D'autres questions ?
Une fois votre rédaction terminée,
remettez-la à notre personnel.
Merci.
« Mon petit frère n'aime pas
sourire. »
Que dois-je faire?"
Je voudrais savoir si ce
« petit frère » est là aujourd'hui ?
Partons à sa recherche.
Qui est le petit frère ?
Qui est-ce ? Lève la tête.
En fait, la raison pour laquelle il ne sourit pas est très simple .
Eh bien… Pourquoi
ne sourit-il pas aujourd’hui ?
Ou bien ne sourit-il jamais ?
Alors, mettez-le quelque part.
vraiment joyeux.
Principalement pas avec toi.
♪Joyeux anniversaire à toi♪
Joyeux vingtième anniversaire.
Faites un vœu et soufflez les bougies.
Pas besoin.
Que voulez-vous dire par « pas besoin » ?
Vous ne pouvez que
Faites un vœu d'anniversaire une fois par an.
C'est vraiment efficace.
Vous devez en fabriquer un.
Allez.
Quel vœu as-tu formulé ?
N'est-ce pas une interdiction ?
N'as-tu jamais soufflé
de bougies d'anniversaire auparavant ?
Où as-tu entendu ça ?
Je te souhaite que tout
aille bien.
Quel genre de souhait est-ce là ?
Un vœu d'anniversaire
Cela devrait être pour vous-même.
Faites-en un autre.
Un souhait pour moi-même ?
Ouais.
Souhaitez ce que vous désirez.
Ce que je veux...
Li Wu.
Croyez-vous au destin ?
Avez-vous décidé ?
Sœur.
Merci.
Encore ce « merci » ?
Outre « merci » et « désolé »,
Vous ne pouvez rien dire d'autre ?
Je peux.
Alors dis-le.
Vous ne direz pas ceci ou cela...
Cadeau d'anniversaire.
Ça devrait te plaire.
Découpons le gâteau.
Viens.
Ne coupez que la moitié.
Comme ça.
Droite.
Découpé au milieu.
Laissez-moi faire.
À vous de commencer.
Voici.
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪